- Revisar ACasa y Salida - Suavizar salida ^^
- ¿solucionadas transiciones entre estados?
- Mejores IAs
- Menu?
- VisionDirecta - Parece que solo te ve en algunos casos
- Manhattan - Problemas con el teletransporte!

Nuevas Características:

- Blinky (Rojo) en lvl 1 tiene Vision Directa como Comportamiento (IA)
- Clide (Naranja) en lvl 1 tiene Distancia de Manhattan como Comportamiento (IA)
- Si el comportamiento NO es aleatorio, los fantasmas con miedo huiran del Pacman
mediante distancia de Manhattan (esto provoca que se arrinconen mientras pacman no les
ataque)
- La velocidad de los fantasmas aumenta con el nivel (hasta un maximo,
dependiente de cada fantasma) y disminuye el tiempo de miedo.

Problemas menores:
Atascos varios
- Manhattan... medio arreglado
- Resto, sin mirar